(Head) [Laughing] Oh, that’s good.
[صوت قعقعة الحارث]
Great, uh
(الرئيس) أوه، هذه السيارة. هل هذه هي نفس السيارة التي تعطلت في المرة السابقة؟
Looks like where you were going Looks like you're going somewhere
(رئيس) [يضحك] أوه، هذا جيد. عظيم، اه
Then, please be careful.
يبدو أن المكان الذي كنت ذاهبا ثم، يرجى توخي الحذر.
huh [Chief’s laughter]
نعم [ضحكة الرئيس]
[System notification sound]
[صوت المزارع يتحرك بعيدا]
us now
لنا الآن
How messed up is the situation?
كيف افسدت الوضع؟
Well, kinda
حسنا، نوعا ما
It's a new situation
إنه وضع جديد
Are we going to be trapped like this forever?
هل سنبقى محاصرين هكذا إلى الأبد؟
Can't we go home?
ألا يمكننا العودة إلى المنزل؟
no
لا
don't worry
لا تقلق
I can fix it, I can fix it
أستطيع إصلاحه، أستطيع إصلاحه
(Haejun) You can fix it, you can fix it
(هيجون) يمكنك إصلاحه، يمكنك إصلاحه
[Car starting sound]
[صوت تشغيل السيارة]
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
You can fix it
يمكنك اصلاحها
I can fix it, I can fix it
أستطيع إصلاحه، أستطيع إصلاحه
Let's go home first
دعنا نذهب إلى المنزل أولا
[Exciting music]
[موسيقى مثيرة]
[lively music]
[موسيقى حية]
(Yoonyoung) Um...
(يون يونغ) أم...
So far, well
حتى الآن، حسنا
There's no need to ask Have you thought about it?
ليست هناك حاجة للسؤال هل فكرت في ذلك؟
Well, it’s a time machine anyway. Because existence itself makes no sense
حسنًا، إنها آلة الزمن على أي حال. لأن الوجود في حد ذاته لا معنى له
however...
لكن...
Yeah, well, no matter who makes it
نعم، حسنًا، بغض النظر عمن يفعل ذلك
Just something, from a magic lamp Even if it sticks out
مجرد شيء، من المصباح السحري حتى لو تمسك بها
I was going to do that
"أوه، أعتقد أن هذا هو الحال تمامًا." كنت سأفعل ذلك
You didn't make it, right?
أنت لم تنجح، أليس كذلك؟
Then where did you get it?
ثم أين حصلت عليه؟
I picked it up
التقطته
[humorous music]
[موسيقى فكاهية]
(Yoonyoung) Oh, you picked it up?
(يون يونغ) أوه، هل التقطتها؟
[Laughing] Time machine...
[تضحك] آلة الزمن...
So you picked up a time machine?
إذن قمت بالتقاط آلة الزمن؟
I picked it up, a time machine
التقطتها، آلة الزمن
He said he picked up a time machine.
وقال أنه التقط آلة الزمن.
[Both laugh]
[كلاهما يضحك]
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
[Doorbell sounds]
[تنهد]
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
Hyungmanman
هيونجمانمان
I carelessly named this person don't call me
لقد قمت بتسمية هذا الشخص بلا مبالاة لا تتصل بي
Chairman, I have nothing more to see. Go
سيدي الرئيس، ليس لدي أي شيء آخر لأرى. اذهب
(Okja) Go ahead!
(أوكجا) تفضل!
[Okja’s heavy breathing]
[تنفس أوكجا الثقيل]
[Sad music]
[موسيقى حزينة]
(Byung-gu) I’m sorry.
(بيونج جو) أنا آسف.
[Okja sighs]
[تنهد أوكجا]
I'm so sorry
أنا آسف جدا
I was wrong
لقد كنت مخطئا
Because I raised my child wrong
لأنني ربيت طفلي بطريقة خاطئة
You, that precious child.
أنت، ذلك الطفل الثمين.
You made me lose that precious child
لقد جعلتني أفقد هذا الطفل الثمين
With anything else
مع أي شيء آخر
You might change your mind
قد تغير رأيك
I know very well that I can't console you
أعلم جيدًا أنني لا أستطيع مواساتك
for the rest of my life
لبقية حياتي
I will live with a heart of atonement
سأعيش بقلب التكفير
Not comfortable even for a moment
غير مريح ولو للحظة
I will live like that in pain
سأعيش هكذا في الألم
I'm sorry
أنا آسف
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
هل يمكنك فعل ذلك حقًا؟
(Hyungman) Really
(هيونجمان) حقًا
Can I live?
في الألم طوال حياتي هل يمكنني العيش؟
I guess so
أعتقد ذلك
I will live like that
سأعيش هكذا
(Byunggu) I’m really sorry, Hyungman.
(بيونغو) أنا آسف حقًا، هيونغمان.
(Hyungman) That rotten bastard
(هيونجمان) ذلك الوغد الفاسد
That family is all the people
تلك العائلة هي كل الناس
In pain all my life I hope you live in pain
في الألم طوال حياتي أتمنى أن تعيش في الألم
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
no matter how my child Even if I'm a piece of trash
مهما كان طفلي حتى لو كنت قطعة من القمامة
Revealing my child's faults
كشف عيوب طفلي
how hard it is
كم هو صعب
I know very well
أنا أعرف جيدا
I just appreciate that.
أنا فقط أقدر ذلك.
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[sigh]
[تنهد]
[Soft music]
[موسيقى هادئة]
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
(Yoonyoung) Still
(يون يونغ) ما زال
I'm glad I have a home to return to.
أنا سعيد لأن لدي منزل أعود إليه.
[Yoonyoung sighs]
[تنهد يون يونغ]
Shall we just get a little drunk, shall we?
هل يجب علينا أن نشرب قليلاً، أليس كذلك؟
Anyway, tonight was bad, right?
على أية حال، الليلة كانت سيئة، أليس كذلك؟
[Hae-joon’s bitter breathing]
[تنفس هاي جون المرير]
- (Store Owner 1) Eat a lot. - (Haejun) Yes
- (صاحب المتجر 1) أكل كثيرًا. - (هيجون) نعم
[Both sigh]
[كلاهما يتنهد]
I thought everything was fixed That wasn't it either
اعتقدت أن كل شيء تم إصلاحه لم يكن ذلك كذلك
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
It's not bad
انها ليست سيئة
(Yoonyoung) What
(يون يونغ) ماذا
Let's go back right away
دعونا نعود على الفور
I'll be going back to work soon
سأعود إلى العمل قريبا
At least if you're here
على الأقل إذا كنت هنا
6:30 in the morning, 35 minutes, 40 minutes, then...
6:30 صباحًا، 35 دقيقة، 40 دقيقة، ثم...
You don’t have to alarm every 5 minutes.
ليس عليك التنبيه كل 5 دقائق.
[Laughs] not bad
[يضحك] ليس سيئا
I can see my mother more when she was young.
أستطيع أن أرى والدتي أكثر عندما كانت صغيرة.
[Haejun sighs] Breathe more clean air
[تنهد هيجون] تنفس المزيد من الهواء النظيف
Even sea eel costs only 2,000 won.
حتى ثعبان البحر يكلف 2000 وون فقط.
(Haejun) I don’t even have 2,000 won
(هيجون) أنا لا أملك حتى 2000 وون
Are you suddenly drawing a line now?
هل فجأة ترسم خطًا الآن؟
(Yoonyoung) You are there
(يون يونغ) أنت هناك
Actually, I also prepared the money I'm almost out of it
في الواقع، لقد أعددت المال أيضًا أنا على وشك الخروج منه
(Haejun) It was like this in the first place Because I didn't plan on staying long.
(هيجون) كان الأمر هكذا في المقام الأول لأنني لم أخطط للبقاء لفترة طويلة.
I didn't plan on getting locked up.
لم أخطط للحبس.
(Yoonyoung) Lottery
(يون يونغ) اليانصيب
Like lottery numbers Have you memorized anything?
مثل أرقام اليانصيب هل حفظت شيئا؟
What do you think it was like?
ما رأيك كان مثل؟
[lively music]
[موسيقى حية]
Shit
اللعنة
I'm being needlessly conscientious
أنا أكون ضميريًا دون داع
(Yoonyoung) It’s okay
(يون يونغ) لا بأس
Well, I think both of us will be fine.
حسنًا، أعتقد أن كلانا سيكون بخير.
Even though it looks like this, we They are people who know the future, huh?
على الرغم من أن الأمر يبدو هكذا، إلا أننا إنهم أناس يعرفون المستقبل، هاه؟
If I made a lot of money, I earned it. Well, are you really going to starve?
إذا كسبت الكثير من المال، فقد كسبته. حسنًا، هل ستتضور جوعًا حقًا؟
[Yoonyoung sighs]
[تنهد يون يونغ]
No, but
لا ولكن
how to make a time machine Can you pick it up?
كيفية صنع آلة الزمن هل يمكنك استلامه؟
While walking down the street, I found a 500 won bill. In a world where it is difficult to pick up even a single coin
وبينما كنت أسير في الشارع وجدت فاتورة بقيمة 500 وون. في عالم يصعب فيه التقاط حتى عملة معدنية واحدة
That's my question too
هذا سؤالي أيضا
[sigh]
[تنهد]
How did you pick it up?
كيف التقطته؟
[suspicious breathing]
[التنفس المشبوه]
It was a very rainy day.
لقد كان يومًا ممطرًا جدًا.
[secret music]
[الموسيقى السرية]
[Navigation notification sound]
[صوت إشعار التنقل]
Search again
[صوت الدليل] الانحراف عن الطريق ابحث مرة أخرى
(Haejun) That day, the navigation system broke down.
(Haejun) في ذلك اليوم، تعطل نظام الملاحة.
The front is hazy due to the rain
الجبهة ضبابية بسبب المطر
A road I don't even know where to go I was wandering around for a while.
طريق لا أعرف حتى أين أتجه إليه كنت أتجول لفترة من الوقت.
[tire rubbing sound] [Hae-joon’s surprised voice]
[صوت احتكاك الإطارات] [صوت هاي جون المتفاجئ]
Then we ran into each other
ثم اصطدمنا ببعضنا البعض
in front of that tunnel
أمام ذلك النفق
(Yoonyoung) As if abandoned It was lying there?
(يون يونغ) كما لو أنها مهجورة كان يرقد هناك؟
The door was wide open too
وكان الباب مفتوحا على مصراعيه أيضا
(Haejun) Even in it
(هيجون) حتى فيه
The tunnel you see in front of you Pass, well, why not?
النفق الذي تراه أمامك تمر، حسنا، لماذا لا؟
It even contains instructions on how to use it. There was also a manual
حتى أنه يحتوي على تعليمات حول كيفية استخدامه. كان هناك أيضا دليل
'You see it in front of you'...
"تراها أمامك"...
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
I hope someone finds it It seems like I waited and wrote it.
آمل أن يجدها أحد يبدو أنني انتظرت وكتبت ذلك.
If I think about it now That's not all that's weird
إذا كنت أفكر في ذلك الآن هذا ليس كل ما هو غريب
The day we collided
يوم اصطدمنا
Do you remember what you asked? Phone call?
هل تتذكر ما طلبته؟ مكالمة هاتفية؟
(Haejun) Where did this hit me? Have you ever made a phone call or something?
(هيجون) أين أصابني هذا؟ إنها ليست سيارة يمكنها فعل ذلك.
(Yoonyoung) I did it, I did it
(يون يونغ) لقد فعلتها، فعلتها
Usually, if you do something like that while driving, Isn’t there a high probability of an accident?
عادة، إذا قمت بشيء كهذا أثناء القيادة، أليس هناك احتمال كبير لوقوع حادث؟
But what's strange about that?
لكن ما الغريب في ذلك؟
in fact
في الواقع
That day, I got a real phone call. I got a call
في ذلك اليوم، تلقيت مكالمة هاتفية حقيقية. تلقيت مكالمة
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
[Crackling words]
[كلمات طقطقة]
What?
ماذا؟
(Man) This is from beginning to end It's something only you can solve
(رجل) هذا من البداية إلى النهاية إنه شيء يمكنك حله فقط
yes?
نعم؟
(Haejun) Huh? [Emphasized sound effect]
(هيجون) هاه؟ [تأثير صوتي مؤكد]
(Haejun) Write, what was it then? I'm out of my mind one way or another
(هيجون) أكتب، ماذا كان الأمر إذن؟ أنا خارج عقلي بطريقة أو بأخرى
I thought it was a strange phone call. I just passed it on
اعتقدت أنها كانت مكالمة هاتفية غريبة. لقد مررته للتو
No matter how much I think about it
لا يهم كم أفكر في ذلك
A person who doesn't know anything It's not like I said the same thing.
شخص لا يعرف شيئا ليس الأمر كما لو أنني قلت نفس الشيء.
Who was it?
من كان؟
well
لا أعرف
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
(Haejun) Are you okay?
(هيجون) هل أنت بخير؟
Is your walking a bit strange?
هل مشيتك غريبة بعض الشيء؟
(Yoonyoung) It should be okay
(يون يونغ) يجب أن يكون الأمر على ما يرام
Insurance doesn't even work here.
التأمين لا يعمل حتى هنا.
(Haejun) This is the first thing I heard I guess not?
(هيجون) هذا أول شيء سمعته لا أعتقد ذلك؟
(Yoonyoung) ‘It has to be okay’
(يون يونغ) "يجب أن يكون الأمر على ما يرام"
'If I die here, It's getting very ambiguous'
"إذا مت هنا، الأمر أصبح غامضاً للغاية"
[Both laugh]
[كلاهما يضحك]
[Yoonyoung sighs]
[تنهد يون يونغ]
It was really awkward back then.
كان الأمر صعبًا حقًا في ذلك الوقت.
Honestly, right now It's not that daunting.
بصراحة، الآن الأمر ليس بهذه الصعوبة.
Because I’m with someone I want to be with.
لأنني مع شخص أريد أن أكون معه.
[Laugh together]
[نضحك معًا]
if
إذا
very if
جدا إذا
I can never find my way back
لا أستطيع أن أجد طريق عودتي أبدًا
just here Even if I'm locked up for the rest of my life
هنا فقط حتى لو كنت مسجونا لبقية حياتي
uh...
اه...
I think it'll be okay, I
أعتقد أن الأمر سيكون على ما يرام، أنا
If I'm with you
إذا كنت معك
really?
حقا؟
What about that one?
ماذا عن هذا؟
(Haejun) Me?
(هيجون) أنا؟
Tell me what are you doing?
قل لي ماذا تفعل؟
Of course I don't like it
بالطبع أنا لا أحب ذلك
[bird chirping]
[زقزقة الطيور]
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(Haejun) What you said to me last night It seems a little different, doesn't it?
(هيجون) ما قلته لي الليلة الماضية يبدو الأمر مختلفًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
What is it?
ما هذا؟
If you're with me
قالوا أنه بخير.
They say it’s okay to stay here forever
إذا كنت معي يقولون أنه لا بأس بالبقاء هنا إلى الأبد
(Haejun) In the back of my head I thought there was a hole
(هيجون) في مؤخرة رأسي اعتقدت أنه كان هناك ثقب
No, for hours Are you watching?
لا، لساعات هل تشاهد؟
No, is it going well?
لا، هل الأمور تسير على ما يرام؟
I'm just curious. Well, I'm curious
أنا مجرد فضولي. حسنًا، أنا فضولي
A person who is just curious, yes
شخص لديه فضول فقط، نعم
I nodded once Every time I tilt like this
أومأت مرة واحدة في كل مرة أقوم بإمالة مثل هذا
Do you sigh like that?
هل تتنهد هكذا؟
(Haejun) Was I the only one who was sincere? Just me, yeah
(هيجون) هل أنا الوحيد الذي كان صادقًا؟ أنا فقط، نعم
Boy, I'm so serious, me too
يا فتى، أنا جاد جدًا، وأنا أيضًا
(Yoonyoung) But, that...
(يون يونغ) ولكن، هذا...
Preferably in 2021 Because it's nice to meet together
ويفضل في عام 2021 لأنه من الجميل أن نلتقي معًا
Enjoying the benefits of modern civilization
التمتع بمزايا الحضارة الحديثة
[Yoonyoung’s awkward laugh]
[ضحكة يون يونغ المحرجة]
[humorous music]
[موسيقى فكاهية]
But just that door
آسف، لن أنظر في الأمر!
Can't you just leave it open a little bit?
ولكن فقط هذا الباب ألا يمكنك أن تتركه مفتوحاً قليلاً؟
all right
حسنا
Okay, I'll go in.
حسنًا، سأدخل.
Going in
الدخول
"wicket"
"الباب الصغير"
(Female student 1) This is what it is these days They say it’s a popular book
(طالبة 1) هذا هو الحال هذه الأيام يقولون إنه كتاب شعبي
[Calm music] (Female Student 2) Oh, really?
[موسيقى هادئة] (طالبة 2) أوه، حقا؟
- Well, that sounds fun. - (Female Student 1) Right? Sounds fun, right?
- حسنا، هذا يبدو ممتعا. - (طالبة 1) صح؟ يبدو متعة، أليس كذلك؟
- Would you like to read this? - (Female Student 2) Oh, okay, okay.
- هل ترغب في قراءة هذا؟ - (طالبة 2) أوه، حسنًا، حسنًا.
(Store Owner 2) Wow Thank you, come again
(صاحب المتجر 2) واو شكرا لك، تعال مرة أخرى
- (Female students) Thank you - (Store Owner 2) Yes
- (الطالبات) شكرا لكم - (صاحب المتجر 2) نعم
[Female students’ excited sounds]
[أصوات الطالبات المتحمسة]
(Yuri) That...
(يوري) ذلك...
I read it
قرأته
It was good
لقد كانت جيدة
(Eunha) You write well, you
(اونها) أنت تكتب بشكل جيد، أنت
Later, just one signature on the cover here.
لاحقًا، توقيع واحد فقط على الغلاف هنا.
(Coast Guard) Are you feeling okay?
(خفر السواحل) هل تشعر أنك بخير؟
(Soonae) Oh, it’s okay, now
(سوناي) أوه، لا بأس الآن
[Sighing] That crazy guy
[تنهد] ذلك الرجل المجنون
I should have been caught a long time ago
كان ينبغي أن يتم القبض علي منذ وقت طويل
(Yuri) But
(يوري) لكن
Even though you were discharged from the hospital Why aren't you coming to school?
رغم خروجك من المستشفى لماذا لا تأتي إلى المدرسة؟
Maybe because of us?
ربما بسببنا؟
No, nothing like that.
لا، لا شيء من هذا القبيل.
Gotta get out now
يجب أن أخرج الآن
Come quickly
تعال بسرعة
teacher and kids you are waiting a lot
المعلم والاطفال أنت تنتظر الكثير
thank you
شكرا لك
We'll see you at school then
سوف نراكم في المدرسة بعد ذلك
(Eunha) Yes
(اونها) نعم
See you at school, Soonae Lee
نراكم في المدرسة، سوناي لي
(Soonae) In the old days
(سوناي) في الأيام الخوالي
See you at school I was so scared
نراكم في المدرسة كنت خائفة جدا
I feel really good now
أشعر أنني بحالة جيدة حقا الآن
[Yoonyoung sighs]
[تنهد يون يونغ]
(Yoonyoung) I’m glad
(يون يونغ) أنا سعيد
(Soonae) Ah
[تضحك سونا]
I have a gift
(سوناي) آه
(Yoonyoung) Is this the first edition?
(يون يونغ) هل هذه هي الطبعة الأولى؟
'Lee Soon-ae'
"لي سون-إي"
The name is written properly
يتم كتابة الاسم بشكل صحيح
please sign
يرجى التوقيع
I already did it all
لقد فعلت كل شيء بالفعل
Open the front page
افتح الصفحة الأولى
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
(Soonae) My closest friend
(سوناي) أقرب أصدقائي
To my own Y, Yunyoung
إلى Y، Yunyoung
[Yoonyoung sniffles]
[يشهق يون يونغ]
(Yoonyoung) Thank you
(يون يونغ) شكرا لك
thank you so much
شكرا جزيلا لك
It's the best gift of my life
إنها أفضل هدية في حياتي
[Sound of door opening and closing]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
(Dongsik) Knowing what I know Are you looking into it?
(دونجسيك) معرفة ما أعرفه هل تبحث في ذلك؟
(Haejun) If that were the case, it would have been fixed already. [Dongsik laughs]
(Haejun) لو كان الأمر كذلك، لكان قد تم إصلاحه بالفعل. [دونغسيك يضحك]
How is it going?
كيف تسير الأمور؟
(Same expression) The remaining steps are also I think it will go smoothly
(نفس التعبير) والخطوات المتبقية كذلك أعتقد أن الأمر سوف يسير بسلاسة
Chairman too Admit everything and pay for your sins
الرئيس أيضا اعترف بكل شيء وادفع ثمن خطاياك
I guess that's all you're saying.
أعتقد أن هذا كل ما تقوله.
to your father
إلى والدك
Chairman You're having a hard time right now
رئيس أنت تواجه وقتًا عصيبًا الآن
What do you need in times like this?
ماذا تحتاج في مثل هذه الأوقات؟
It's family
إنها العائلة
But now there is no one
ولكن الآن لا يوجد أحد
[sigh]
[تنهد]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
(Haejun) Open the front door like that. What if I leave it open?
(Haejun) إفتح الباب الأمامي هكذا. ماذا لو تركته مفتوحا؟
Hae-jun
هاي جون
(Haejun) People If someone comes in and does something,
(هيجون) الناس ألم تر ما فعلته بالخارج؟
What should I do, dangerously?
إذا جاء شخص ما وقام بشيء ما، ماذا علي أن أفعل، بشكل خطير؟
than my son Are there any dangerous people?
من ابني هل هناك أي أشخاص خطرين؟
in this town
في هذه المدينة
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
(Byunggu) I thought you left
(بيونجو) اعتقدت أنك غادرت
What is family? They're all just terrible people
ما هي العائلة؟ إنهم جميعًا مجرد أشخاص فظيعين
I'm so sick of it
أنا مريض جدا من ذلك
Without even saying hello I thought you just went away
دون حتى أن يقول مرحبا اعتقدت أنك ذهبت للتو بعيدا
I tried to do that
حاولت أن أفعل ذلك
If only I could
لو استطعت فقط
Thank you for not doing that.
شكرا لعدم القيام بذلك.
(Byung-gu) Lastly, I really wanted to see you just one more time
(بيونج جو) أخيرًا، أردت حقًا رؤيتك مرة أخرى فقط
Don’t you hate me?
ألا تكرهني؟
(Haejun) Because of me Something you don't have to go through
(هيجون) بسببي شيء ليس عليك أن تمر به
You're going through it.
أنت تمر بذلك.
I don't know how much more I have to go through
لا أعرف كم من الوقت يجب أن أتحمله
Maybe you are I'm afraid you'll think like that
ربما أنت كذلك أخشى أنك سوف تفكر بهذه الطريقة
(Byunggu) So I wish I could see you one more time
(بيونجو) إذن أتمنى أن أراك مرة أخرى
I'm okay
أنا بخير
Rather, I’m just thankful.
بل أنا ممتن فقط.
I really wanted to tell you
أردت حقا أن أقول لك
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
Thanks to you, even now Now that I can make everything right
شكرا لك، حتى الآن الآن أستطيع أن أجعل كل شيء على ما يرام
I'm so sorry
أنا آسف جدا
To you like this Because I looked embarrassed
لك مثل هذا لأنني بدت محرجة
[sigh]
[تنهد]
To tell this story
لتروي هذه القصة
how many years to come I was wondering if I should wait
كم سنة قادمة كنت أتساءل عما إذا كان ينبغي علي الانتظار
Fast forward 30 years like this I'm so glad I can do it
تقدم سريعًا لمدة 30 عامًا مثل هذا أنا سعيد جدًا لأنني أستطيع القيام بذلك
thank god
أنا سعيد
[sigh]
[تنهد]
(Yoonyoung) Where are you going?
(يون يونغ) إلى أين أنت ذاهب؟
(Haejun) I met someone.
(هيجون) التقيت بشخص ما.
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
(Yoonyoung) Why like this? Do you feel listless?
(يون يونغ) لماذا هكذا؟ هل تشعر بالخمول؟
(Haejun) We
(هيجون) نحن
in the blink of an eye It can go well beyond 30 years.
في غمضة عين يمكن أن تتجاوز 30 عامًا.
But during those 30 years
ولكن خلال تلك السنوات الثلاثين
Even those who have to endure
كل يوم، كل يوم
I thought there was
حتى أولئك الذين عليهم أن يتحملوا اعتقدت أنه كان هناك
Are you here to see grandpa?
هل أنت هنا لرؤية الجد؟
what we did It's not that I regret it.
ماذا فعلنا ليس الأمر أنني نادم على ذلك.
i know
أنا أعلم
I understand too.
أنا أفهم أيضا.
Maybe this is an opportunity
ربما هذه فرصة
I can't go back right now
لا أستطيع العودة الآن
That much here time to spend
هذا القدر هنا الوقت لقضاء
Because it means it remains
لأنه يعني أنه يبقى
(Yoonyoung) Together The time we haven't shared
(يون يونغ) معًا الوقت الذي لم نتشاركه
How about taking it here?
ماذا عن أخذها هنا؟
A time we haven’t shared together?
الوقت الذي لم نتشاركه معًا؟
I wanted to share it A time when I couldn't do that
أردت أن أشاركه الوقت الذي لم أتمكن فيه من فعل ذلك
(Yoonyoung) Now another 30 years I can meet you only after a long time has passed.
(يون يونغ) الآن 30 سنة أخرى لا أستطيع مقابلتك إلا بعد مرور وقت طويل.
Things you can remember in the meantime At least one
الأشياء التي يمكنك تذكرها في هذه الأثناء واحد على الأقل
I can make it for you
يمكنني أن أجعله لك
[Doorbell sounds]
[أصوات جرس الباب]
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
Do you like fishing?
هل تحب الصيد؟
I know a good place It's a bit too much to go alone
أنا أعرف مكانا جيدا إنه أمر كثير جدًا أن تذهب بمفردك
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
(Haejun) Originally my dream was Do you know what it was?
(هيجون) كان حلمي في الأصل هل تعرف ما كان عليه؟
later retire
العمل بشكل طبيعي والعيش بشكل طبيعي
While fishing like this
تقاعد في وقت لاحق أثناء الصيد بهذه الطريقة
Slacking around That's how I lived, alone
التراخي حولها هكذا عشت وحدي
(Byunggu) Alone?
(بيونجو) لوحدك؟
Without family, without children?
بدون عائلة، بدون أطفال؟
maybe?
ربما؟
(Byunggu) I guess that’s true too.
(بيونجو) قد يكون هذا صحيحًا أيضًا.
What is family to you? What's good?
ما هي العائلة بالنسبة لك؟ ما هو جيد؟
But now a little bit It seems like things have changed.
ولكن الآن قليلا يبدو أن الأمور قد تغيرت.
(Haejun) Someone stay next to me I wish there was
(هيجون) شخص ما يقف بجانبي أتمنى لو كان هناك
While talking about trivial matters
أثناء الحديث عن أمور تافهة
Giving for each other
العطاء لبعضهم البعض
I want to live like that too
أريد أن أعيش هكذا أيضًا
No problem, I have to live like that.
لا مشكلة، يجب أن أعيش هكذا.
You can live like that, as much as you want
يمكنك أن تعيش هكذا، بقدر ما تريد
Can I do that, can I?
هل أستطيع أن أفعل ذلك، هل أستطيع؟
(Byung-gu) Oh, of course
(بيونج جو) أوه، بالطبع
Hey, you decided to live like that. If you want to
مهلا، لقد قررت أن تعيش مثل هذا. إذا كنت تريد ذلك
What I can do I'll do anything, I
ماذا يمكنني أن أفعل سأفعل أي شيء، أنا
Then please do me a favor
ثم من فضلك افعل لي معروفا
ask?
من فضلك؟
Please cut down on alcohol in advance.
يرجى خفض الكحول مقدما.
(Haejun) That boring drug If you don't want to live with it
(هيجون) ذلك الدواء الممل إذا كنت لا تريد أن تعيش معها
Make sure you eat your meals on time
تأكد من تناول وجباتك في الوقت المحدد
After 8 years, do some health check-ups. Receive it regularly
بعد 8 سنوات، قم بإجراء بعض الفحوصات الصحية. الحصول عليها بانتظام
(Byung-gu) Yes
(بيونج جو) نعم
No need to worry, even talk about trivial things I'm not going to live by sharing, I
لا داعي للقلق، حتى التحدث عن أشياء تافهة لن أعيش بالمشاركة، أنا
Well, it’s not like I’m good. Something else, something
حسنا، ليس الأمر وكأنني جيد. شيء آخر، شيء
What you want me to do for you Is there anything like that?
ماذا تريد مني أن أفعل لك هل هناك شيء من هذا القبيل؟
Take me fishing sometimes
تأخذني لصيد الأسماك في بعض الأحيان
(Haejun) After joining the company, my senior It suited me well.
(Haejun) بعد انضمامه إلى الشركة، أكبر مني أحضرته إلى هنا وجربته للمرة الأولى.
This is good I wish I knew sooner
هذا جيد أتمنى أن أعرف عاجلا
Try it today and have fun Well, why don't you bring me here early?
جربه اليوم واستمتع حسناً، لماذا لا تحضرني إلى هنا مبكراً؟
I also boil and eat ramen.
آه، الشيء الممتع حقًا هو الصيد ليلاً.
I also cook and eat ramen.
أنا أيضًا أغلي وأتناول الرامن.
[Hae-joon’s laughter]
[ضحك هاي جون]
[Byung-gu’s sound of strength]
[صوت قوة بيونغ غو]
(Byung-gu) Now
(بيونج جو) الآن
(Young Hae-joon) I will eat well.
(يونغ هاي جون) سوف آكل جيدًا.
(Byung-gu) Blow
(بيونج جو) ضربة
Good, yeah, good
جيد، نعم، جيد
(Byung-gu) But barely Will that be one thing?
(بيونج جو) لكن بالكاد هل سيكون هذا شيئًا واحدًا؟
That one is enough for me
هذا واحد يكفي بالنسبة لي
(Byung-gu) Huh? Hey, jjiga...
(بيونج جو) هاه؟ يا جيجا ...
(Haejun) Ah, grandfather I have to wait
(هيجون) آه، جدي لا بد لي من الانتظار
I heard the float moved, this is
(بيونج جو) لا سمعت أن العوامة تحركت، هذا هو
(Haejun) Didn’t move.
(هيجون) لم يتحرك.
Fishing is the beauty of waiting Put it down, quickly.
الصيد هو جمال الإنتظار ضعها جانباً، بسرعة.
(Hee-seop) Now
(هي-سوب) الآن
Take pictures from far away Are you coming back?
التقاط الصور من بعيد هل ستعود؟
The person who came in last place Are you buying tteokbokki?
الشخص الذي جاء في المركز الأخير هل تشتري tteokbokki؟
(Soonae) Then
(سوناي) إذن
start [Heeseop’s embarrassed voice]
ابدأ [صوت هيسوب المحرج]
Wow, that cute Looks like a foul play, just
واو، هذا لطيف يبدو وكأنه مسرحية كريهة، فقط
(Heeseop) Hey, what are you?
(هيسوب) مهلا، ما أنت؟
[small] I can't ride it
[صغير] لا أستطيع ركوبها
(Heeseop) What? said loudly
(هيسوب) ماذا؟ قال بصوت عال
I can't ride it!
لا أستطيع ركوبها!
[lively music]
[موسيقى حية]
[sigh]
[تنهد]
[Kickstand operation sound]
[صوت تشغيل المسند]
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
Just leave me alone Hey, be humane.
فقط اتركني وشأني يمكنكم الذهاب والعودة.
I can't ride a bike at this age Do you think it makes sense?
لا أستطيع ركوب الدراجة في هذا العمر هل تعتقد أنه من المنطقي؟
My father is like this too What did you do if you didn't give it to me?
والدي مثل هذا أيضا ماذا فعلت إذا لم تعطني إياها؟
Even my father can't ride
حتى والدي لا يستطيع الركوب
I had some discomfort in my legs.
شعرت ببعض الانزعاج في ساقي.
Oh, is that it?
أوه، هل هذا هو؟
if
إذا
Otherwise
خلاف ذلك
Did you want to teach me this? My father too?
هل تريد أن تعلمني هذا؟ والدي أيضا؟
Ah, not that kind of father. Where in the world are you?
آه، ليس هذا النوع من الأب. أين أنت في العالم؟
(Heeseop) Probably everyone Give me these things
(هيسوب) ربما الجميع أعطني هذه الأشياء
Even if you just look at that It must have made my heart ache
حتى لو نظرت إلى ذلك فقط لا بد أنه جعل قلبي يؤلمني
‘I want to do it too’
"أريد أن أفعل ذلك أيضًا"
‘I want to let you know too,’ he said.
قال: "أريد أن أخبرك أيضًا".
[bright music] don't worry
[موسيقى مشرقة] لا تقلق
I'll go out and get it for you.
سأخرج وأحضره لك.
Now, put your foot on this pedal and blow
الآن، ضع قدمك على هذه الدواسة واضرب
uh? Look up
هاه؟ ابحث عن
Without acknowledging this Just step on it
دون الاعتراف بهذا مجرد خطوة على ذلك
Even if it feels like I'm shaking and falling
حتى لو شعرت وكأنني أرتجف وأسقط
never stop Just look ahead, okay?
لا تتوقف أبدا فقط انظر للأمام، حسنًا؟
And what if you really fall?
وماذا لو سقطت حقا؟
(Heeseop) Oh, I'm right behind you. What are you worried about?
(هيسوب) أوه، أنا خلفك مباشرة. ما الذي يقلقك؟
Come on, Gandai
هيا، غاندي
Suddenly I just let go
فجأة تركت فقط
(Yoonyoung) Don’t let go, don’t let go!
(يون يونغ) لا تتركها، لا تتركها!
[Yoonyoung’s elasticity]
[مرونة يون يونج]
[Yoonyoung’s scream]
[صراخ يون يونغ]
Ah, those poor motor skills. Should I use it? Tsk
آه، تلك المهارات الحركية الضعيفة. هل يجب أن أستخدمه؟ تسك
(Soon-ae) No, it’s my first time riding it. You should have held me till the end
(قريبًا-إي) لا، هذه هي المرة الأولى التي أقود فيها السيارة. كان يجب أن أحتفظ بك حتى النهاية
What if I just let it go?
ماذا لو تركت الأمر يذهب؟
(Heeseop) From the beginning You have to grow strong to learn properly...
(هيسوب) من البداية عليك أن تنمو بقوة لتتعلم بشكل صحيح...
[Sound of pain]
[صوت الألم]
(Soonae) Raised strong What do you need to grow stronger?
(سوناي) نشأت قوية ماذا تحتاج لتنمو أقوى؟
Hey, if you get this bad What are you trying to do?
مهلا ، إذا حصلت على هذا السوء ماذا تحاول أن تفعل؟
(Heeseop) I was wrong, I’m sorry
(هيسوب) لقد كنت مخطئًا، أنا آسف
(Soonae) What, really, Mr. [Hee-seop’s sound of pain]
(سوناي) ماذا حقًا يا سيد؟ [صوت هي-سوب من الألم]
- I'm so upset. - (Hee-seop) You were wrong.
- أنا مستاء جدا. - (هي-سوب) لقد كنت مخطئًا.
- (Soonae) Did you do something wrong or not?
- (سوناي) هل فعلت شيئًا خاطئًا أم لا؟
(Yoonyoung) I was wondering what was so strange. never before
(يون يونغ) كنت أتساءل ما الذي كان غريبًا جدًا. [قريبا-إي هو الثرثرة]
It was a time I never had before.
لم يحدث من قبل لقد كان وقتًا لم يسبق لي أن مررت به من قبل.
Now my future has changed [Calm music]
الآن تغير مستقبلي [موسيقى هادئة]
A little more memories like this
المزيد من الذكريات مثل هذا
Could it be engraved?
هل يمكن نقشها؟
Sing ♪
(يونغ يونيونج) ♪ الضفدع النعيق الغناء ♪
♪ Sons, grandchildren, daughters-in-law, all gathered together ♪
♪ الأبناء والأحفاد وزوجات الأبناء، كلهم مجتمعون ♪
(Yoonyoung) I hope so
(يون يونغ) أتمنى ذلك
I really wish I could.
أتمنى حقاً أن أستطيع ذلك.
(Hee-seop) Hey, Yoon-young, you...
(هي-سوب) مرحبًا، يون-يونغ، أنت...
Would you like a bite of rice cake?
هل ترغب في قضمة من كعكة الأرز؟
(Yoonyoung) No, I’ll eat it.
(يون يونغ) لا، سوف آكله.
(Hee-seop) Baby, I’ll heal you.
(هي-سوب) عزيزي، سوف أشفيك.
Well, yeah
حسنا، نعم
Say ‘Ah’
قل "آه"
(Soonae) I apologize, please accept it
(سوناي) أعتذر، أرجو أن تتقبليه
It's okay, really
لا بأس حقًا
(Heeseop) Where? Isn't it delicious?
(هيسوب) أين؟ أليس لذيذ؟
It tastes better because I marinate it, right?
طعمه أفضل لأنني أتبله، أليس كذلك؟
Is it just delicious?
هل هو لذيذ فقط؟
(Hee-seop) Hey, the rice cake is chewy. It's delicious, yeah
(هي-سوب) مهلا، كعكة الأرز مطاطية. إنه لذيذ، نعم
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
[secret music]
[الموسيقى السرية]
Ah, who is visiting Mr. Yoon’s house? Are you snooping?
آه، من يزور منزل السيد يون؟ هل تتطفل؟
[sigh]
[تنهد]
No, you, for now. I told you not to come out, but how...
لا، أنت، في الوقت الراهن. قلت لك لا تخرج، ولكن كيف...
I know it's going to be really hard. How can I not come?
أعلم أن الأمر سيكون صعبًا حقًا. كيف لا أستطيع أن آتي؟
(Article) In the meantime, to the Chairman, How much help did you get?
(مقال) في هذه الأثناء إلى الرئيس، ما مقدار المساعدة التي حصلت عليها؟
Let's go in
دعنا ندخل
Okay, thank you.
حسنا، شكرا لك.
(Byung-gu) That...
(بيونج جو) ذلك...
Can you tell me before you leave?
هل يمكنك أن تخبرني قبل أن تغادر؟
yes, i will do that
نعم سأفعل ذلك
Okay, then I'll wait for you.
حسنًا، إذن سأنتظرك.
Yes, please stop going in.
نعم، من فضلك توقف عن الدخول.
(Byung-gu) Yes
(بيونج جو) نعم
[Byunggu’s sigh]
[تنهد بيونغو]
[deep sigh]
[تنهد عميق]
What should I do with that, really?
ماذا علي أن أفعل مع ذلك، حقا؟
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
who?
(رجل) [يضحك] في النهاية
Oh my, I'm sad
نلتقي هنا هكذا
I thought you would know right away
يا إلهي، أنا حزين
(Man) Don’t you remember my voice? [secret music]
(رجل) ألا تتذكر صوتي؟ [الموسيقى السرية]
‘This is from beginning to end’
"هذا من البداية إلى النهاية"
'Only you It's something that can be solved'
"أنت فقط." إنه شيء يمكن حله"
bridge, telephone
جسر، هاتف
What? hello
ماذا؟ مرحبا
(Man) This is from beginning to end It's something only you can solve
(رجل) هذا من البداية إلى النهاية إنه شيء يمكنك حله فقط
[Man's laughter]
[ضحكة الرجل]
(Man) I thought you would remember too
(رجل) اعتقدت أنك ستتذكر أيضًا
Because he's a smart person
لأنه شخص ذكي
Just a cube You guessed it in 5 seconds.
مجرد مكعب لقد خمنت ذلك في 5 ثواني.
Do you know who I am?
هل تعرف من أنا؟
I don't know why
لا أعرف لماذا
my father
والدي
what?
ماذا؟
I missed you, father.
اشتقت لك يا أبي.
however
لكن
The time machine I gave you broke, right?
آلة الزمن التي أعطيتك إياها تحطمت، أليس كذلك؟
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
Did you have a good time fishing with Grandpa?
هل قضيت وقتًا ممتعًا في الصيد مع جدك؟
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
Next time, come with me too.
في المرة القادمة، تعال معي أيضًا.
I also have a bike now I learned how to ride, right?
لدي أيضا دراجة الآن لقد تعلمت كيفية الركوب، أليس كذلك؟
(Yoonyoung) Where did you go today? The scenery is also very nice
(يون يونغ) أين ذهبت اليوم؟ المشهد هو أيضا جميل جدا
I really want to go with you too
أنا حقا أريد أن أذهب معك أيضا
(Haejun) Well, in 2021 Is there no place?
(هيجون) حسنًا، في عام 2021 لا يوجد مكان؟
(Yoonyoung) I guess there will be?
(يون يونغ) أعتقد أنه سيكون هناك؟
(Haejun) Um
(هيجون) أم
Are you sure you fixed everything?
هل أنت متأكد أنك أصلحت كل شيء؟
maybe?
ربما؟
If I knew it would be like this I won't say I'll see you again tomorrow
لو كنت أعرف سيكون الأمر هكذا لن أقول أنني سأراك مجددًا غدًا
(Haejun) Um...
(هيجون) أم...
It’s okay if it’s not right now
لا بأس إذا لم يكن الأمر كذلك الآن
no
لا
(Yoonyoung) Anyway Because I'm a person who shouldn't exist
(يون يونغ) على أية حال لأنني شخص لا ينبغي أن يكون موجودا
It has to be erased somehow
لا بد من محوها بطريقة أو بأخرى
I'll see you again soon when I get back.
سوف أراك مرة أخرى قريبا عندما أعود.
[Yoonyoung’s light smile]
[ابتسامة يون يونغ الخفيفة]
How about you?
ماذا عنك؟
really
حقا
Is it okay if I go back like this now?
هل هو بخير إذا عدت مثل هذا الآن؟
(Cheongah) This road
(تشيونغاه) هذا الطريق
How did you find out?
كيف عرفت ذلك؟
Sorry for coming on suddenly.
آسف لمجيئي فجأة.
you are here I won't tell anyone else.
أنت هنا لن أخبر أي شخص آخر.
I'll forget too After today
سوف أنسى أيضا بعد اليوم
Can I sit down for a moment?
هل يمكنني الجلوس للحظة؟
When you have a child Are you really going to let me go?
عندما يكون لديك طفل هل ستتركني أذهب حقاً؟
uh
إلى الرئيس بيونغ غو يون؟
I told you so.
قلت لك ذلك.
Terrible and scary, that kid?
فظيع ومخيف، هذا الطفل؟
okay
نعم
(Haejun) That’s right
(هيجون) هذا صحيح
Then live well.
ثم العيش بشكل جيد.
Don't feel guilty for nothing
لا تشعر بالذنب من أجل لا شيء
Forget everything and live
ننسى كل شيء والعيش
[Sad music]
[موسيقى حزينة]
I know your situation well, I
أعرف وضعك جيدًا، أنا
It's terrible and scary I think it can happen
إنه أمر فظيع ومخيف أعتقد أنه يمكن أن يحدث
If it's too hard I think it's okay to live without seeing it.
إذا كان الأمر صعبًا جدًا أعتقد أنه لا بأس أن تعيش دون رؤيته.
I understand, I
أنا أفهم، أنا
Chairman Byeong-gu Yoon He has a lot of money and is a good person.
الرئيس بيونج جو يون لديه الكثير من المال وهو شخص جيد.
It'll be good for your child too
سيكون جيدًا لطفلك أيضًا
Nothing lacking in a good home
لا شيء يفتقر إلى منزل جيد
You can live like that
يمكنك العيش بهذه الطريقة
Something like hate towards my mother
شيء من هذا القبيل الكراهية تجاه والدتي
Without any resentment
دون أي استياء
You can live like that
يمكنك العيش بهذه الطريقة
lie
كذبة
How do you not resent it?
كيف لا تستاء منه؟
(Cheong-ah) How do you not hate me?
(تشيونغ آه) كيف لا تكرهيني؟
I gave up sleeping
لقد تخليت عن النوم
In the end, she is a mother who abandoned her child.
وفي النهاية هي الأم التي تخلت عن طفلها.
Take my word for it
خذ كلامي لذلك
(Haejun) He said he has the same name as me
(هيجون) قال أنه يحمل نفس اسمي
It's probably similar to what I think. That kid too
ربما يكون مشابهًا لما أعتقده. هذا الطفل أيضا
(Cheongah) Really
(تشيونغاه) حقا
Is that so?
هل هذا صحيح؟
in this world Just for giving me birth
في هذا العالم فقط من أجل ولادتي
enough
بما فيه الكفاية
thank you
شكرا لك
You would think so.
كنت أعتقد ذلك.
[Seagull crying]
[بكاء النورس]
Are you relieved?
هل أنت مرتاح؟
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
The person who abandoned me I sent you away
الشخص الذي تخلى عني لقد أرسلتك بعيدا
Strangely, I feel at ease.
والغريب أنني أشعر بالارتياح.
Well now for real We can go back, right?
حسنًا الآن بشكل حقيقي يمكننا العودة، أليس كذلك؟
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
(Yoonyoung) But this time You really fixed it properly, right?
(يون يونغ) لكن هذه المرة لقد أصلحت الأمر بشكل صحيح، أليس كذلك؟
Also with the manager Shouldn’t you say hello?
أيضا مع المدير ألا يجب أن تقول مرحبا؟
Probably not?
ربما لا؟
This time, the real person is the right person. Because it appeared
هذه المرة، الشخص الحقيقي هو الشخص المناسب. لأنه ظهر
Who came?
من جاء؟
At that time, at the tunnel who called me
في ذلك الوقت، في النفق الذي اتصل بي
The person who built this time machine
الشخص الذي ابتكر آلة الزمن هذه
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
(Haejun) At first, I too It was hard to believe
(هيجون) في البداية، أنا أيضًا كان من الصعب تصديق ذلك
It's completely impossible Because I thought about it
إنه مستحيل تمامًا لأنني فكرت في ذلك
It doesn't make sense, how...
ليس من المنطقي كيف...
(Man) How can my son Could it be?
(رجل) كيف يمكن يا ابني يمكن أن يكون؟
To someone who is already dead in 2022?
لشخص مات بالفعل في عام 2022؟
Because he actually didn't die.
لأنه في الحقيقة لم يمت.
Well, it was almost like that
حسنا، كان الأمر كذلك تقريبا
I survived in the end
لقد نجوت في النهاية
(Man) There is something my father missed
[صوت صفير الريح]
There was a big hole
(رجل) هناك شيء فاته والدي كان هناك ثقب كبير
What emerged from that hidden future
ما ظهر من ذلك المستقبل الخفي
That's me
هذا أنا
One more time to my father I wanted to give you a chance
مرة أخرى إلى والدي أردت أن أعطيك فرصة
the opportunity to make a second choice
الفرصة لاتخاذ خيار ثان
however
لكن
You did it in the end, Dad.
لقد فعلتها في النهاية يا أبي.
(Haejun) To me There was a hidden future
(هيجون) بالنسبة لي كان هناك مستقبل خفي
Thanks to that future This is how it all started
بفضل هذا المستقبل هكذا بدأ كل شيء
(Yoonyoung) So who was it?
(يون يونغ) إذن من كان؟
That's a secret
هذا سر
Is it like this, really?
هل هو مثل هذا، حقا؟
Let's go
دعنا نذهب
(Haejun) Now we’re there
(هيجون) الآن نحن هناك
(Yoonyoung) That’s right
(يون يونغ) هذا صحيح
A person who doesn't even know who he is Thanks to you, I'll be back
شخص لا يعرف حتى من هو شكرا لك، سأعود
Still, there were a lot of good moments, right?
ومع ذلك، كان هناك الكثير من اللحظات الجيدة، أليس كذلك؟
There were many moments I was thankful for.
كانت هناك لحظات كثيرة كنت ممتنًا لها.
It's because of you too
إنه بسببك أيضًا
(Yoonyoung) But when I go back
[يضحك يون يونغ]
Has everything really changed?
هل تغير كل شيء حقاً؟
What if nothing has changed?
ماذا لو لم يتغير شيء؟
Let's go and check it out quickly.
دعونا نذهب والتحقق من ذلك بسرعة.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
yes
نعم
See you in the future now
نراكم في المستقبل الآن
Okay, see you in 34 years.
حسنًا، نراكم بعد 34 عامًا.
[Dreamy music]
[موسيقى حالمة]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
[Mobile phone vibrating continuously]
[تنفس هاي جون الثقيل]
[Both laugh]
[كلاهما يضحك]
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
- yes - (Byung-gu) Did you arrive safely, Hae-joon?
- نعم - (بيونغ غو) هل وصلت بسلام، هاي جون؟
You've been waiting a long time, right?
لقد كنت تنتظر لفترة طويلة، أليس كذلك؟
Welcome, grandpa.
مرحبًا بعودتك يا جدي.
(Haejun) [smiling slightly] Yes
(هيجون) [يبتسم قليلاً] نعم
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[Sad music]
[موسيقى حزينة]
Please take it quickly
يرجى أخذها بسرعة
hello
مرحبا
[Crying] Are you really my mom?
[بكاء] هل أنت حقا أمي؟
(Haejun) We do that Arrived safely in the future
(هيجون) نحن نفعل ذلك وصل بسلام في المستقبل
[Haejun’s light smile]
[ابتسامة هيجون الخفيفة]
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
(Yoonyoung) Our present is
(يون يونغ) حاضرنا هو
A lot has really changed
لقد تغير الكثير حقا
The house
المنزل
changed
تغير
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
(Soonae) Yoonyoung!
(سوناي) يون يونغ!
[Soonae’s urgent breathing]
[تنفس سوناي العاجل]
(Heeseop) This damn bastard
(هيسوب) هذا اللقيط اللعين
[ringing footsteps]
[رنين الخطى]
(Soonae) [Crying] Child Where the hell have you been, huh?
(سوناي) [تبكي] طفلة أين كنت بحق الجحيم، هاه؟
what? Hey...
ذهبت لرؤية أمي
(Soonae) What does he say?
(سوناي) ماذا يقول؟
(Yoonyoung) For a month, who waited for me who disappeared
(يون يونغ) ابق آمنًا لمدة شهر من انتظرني الذي اختفى
my mom and dad
أمي وأبي
(Soonae) I was worried
(سوناي) كنت قلقة
(Yoonyoung) Someday I What I saw in my dream
(يون يونغ) يومًا ما ما رأيته في حلمي
It looked exactly the same [Soon-ae sobs]
بدا الأمر نفسه تمامًا [قريبًا تنهدات]
- (Heeseop) This damn bastard - (Soonae) Hey, don’t hit me.
- (هيسوب) هذا اللقيط اللعين - (سوناي) مهلا، لا تضربني.
(Haejun) For over 30 years I didn't forget the promise you made to me
(هيجون) لأكثر من 30 عامًا الشخص الذي كان ينتظرني دائمًا
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
(Byung-gu) Hae-joon
(بيونج جو) هاي جون
(Yoonyoung) I
[يضحك]
Finally, what I dreamed of meet a novelist
وأخيرا ما حلمت به تعرف على روائي
[Soonae mutters] I became her editor.
[سوناي تتمتم] أصبحت محررها.
mom
أمي
I guess that sentence I think it would be better to take it out
أعتقد أن هذه الجملة أعتقد أنه سيكون من الأفضل إخراجها
(Pure love) Chi
(الحب النقي) تشي
Because you don’t like it?
لأنك لا تحب ذلك؟
If you're going to meddle like that write your novel
إذا كنت ستتدخل بهذه الطريقة اكتب روايتك
[lively music]
[موسيقى حية]
Are you being stubborn again?
هل أنت عنيد مرة أخرى؟
Have you become more stubborn? that...
هل أصبحت أكثر عنادا؟ ذلك...
Draw, write your novel, Chi
ارسم، اكتب روايتك، تشي
[Friendly] Honey
[ودية] العسل
- (Soonae) Yes - (Hee-seop) Give me this, okay?
- (سوناي) نعم - (هي-سوب) أعطني هذا، حسنًا؟
Yes
نعم
[Laughing] It’s fun.
[يضحك] إنه ممتع.
[Calm guitar playing]
[العزف الهادئ على الجيتار]
[Tap sound] (Hee-seop) Baby, don’t do that.
[اضغط على الصوت] (هي-سوب) عزيزي، لا تفعل ذلك.
(Yoonyoung) And
(يون يونغ) و
(Yoonyoung) Dad, be quiet. Stop it now
(يون يونغ) أبي، كن هادئًا. توقف الآن
(Yoonyoung) Sunday night at 9pm I became your favorite person
(يون يونغ) ليلة الأحد الساعة 9 مساءً لقد أصبحت الشخص المفضل لديك
(Haejun on TV) Everyone hello
(هيجون على التلفاز) الجميع مرحبا
KSBC 9 o'clock news starts
تبدأ أخبار الساعة التاسعة على قناة KSBC
Repatriation Group Chairman Cho Myung-seok Prosecutors investigating embezzlement charges
رئيس مجموعة العودة إلى الوطن تشو ميونغ سيوك النيابة تحقق في اتهامات بالاختلاس
Repatriation Group Headquarters and Related Companies Today Eight locations were searched and seized.
المقر الرئيسي لمجموعة الإعادة والشركات ذات الصلة اليوم وتم تفتيش ومصادرة ثمانية مواقع.
Do they look alike? [Soft music]
هل تبدو متشابهة؟ [موسيقى هادئة]
(Hae-jun on TV) The key suspicion is To steal money from the company...
(هاي جون على التلفاز) الشك الرئيسي هو لسرقة أموال الشركة..
(Yuseop) Heeseop
(يوسوب) هيسوب
(Hee-seop) Uh, last name
(هي-سوب) اه، الاسم الأخير
Are you here?
هل أنت هنا؟
[Yuseop’s laughter]
[ضحكة يوسوب]
(Yuseop) Why are there no customers? uh?
(يوسيوب) لماذا لا يوجد عملاء؟ أوه؟
(Heeseop) Oh, well Has retro gone out of style now?
(هيسوب) أوه، حسنًا هل خرجت الرجعية عن الموضة الآن؟
(Yoonyoung) Dad!
(يون يونغ) أبي!
(Haejun on TV) Details Reporter Kim Woo-hyun reports.
(هيجون على التلفاز) التفاصيل تقرير المراسل كيم وو هيون.
(Haejun) Let’s go
(هيجون) لنذهب
(Yoonyoung) Because I walk here like this It feels very strange, doesn't it?
(يون يونغ) لأنني أسير هنا بهذه الطريقة إنه شعور غريب جدًا، أليس كذلك؟
(Haejun) It’s better
(هيجون) هذا أفضل
Anywhere like this You can go hand in hand
في أي مكان مثل هذا يمكنك أن تسير جنبا إلى جنب
(Yoonyoung) You can talk about anything
(يون يونغ) يمكنك التحدث عن أي شيء
(Haejun) Ah, but My parents saw my face
(هيجون) اه، لكن رأى والداي وجهي
What are you not saying?
ما الذي لا تقوله؟
(Yoonyoung) Why wouldn’t I do it?
(يون يونغ) لماذا لا أفعل ذلك؟
Every time I see the news
في كل مرة أرى الأخبار
With a teacher from my old school
مع معلم من مدرستي القديمة
Even the face and voice are similar. It's so amazing
حتى الوجه والصوت متشابهان. إنه لأمر مدهش جدا
[Yoonyoung’s laughter]
[ضحكة يون يونغ]
(Haejun) I also have doubts about your daughter. Is it worth it?
(هيجون) لدي أيضًا شكوك حول ابنتك. هل يستحق كل هذا العناء؟
(Yoonyoung) Of course
(يون يونغ) بالطبع
- (Hee-seop) Now - (Soonae) Oh my
- (هي-سوب) الآن - (سوناي) يا إلهي
The rice cake looks so delicious
كعكة الأرز تبدو لذيذة جداً
(Yoonyoung) Now, let’s eat.
(يون يونغ) الآن، دعونا نأكل.
- (Soonae) Oh my - (Yoonyoung) Here, eat.
- (سوناي) يا إلهي - (يون يونغ) هنا، تناول الطعام.
[Soonae’s surprised voice] (Heeseop) Huh?
[صوت سوناي المتفاجئ] (هيسوب) هاه؟
It's really the same as what I used to eat in the past.
إنه حقًا نفس ما كنت آكله في الماضي.
(Soon-ae) Why, in our old days With Yoonyoung
(قريبا-إي) لماذا، في أيامنا القديمة مع يون يونغ
The day I went to the park and rode my bike Even then...
في اليوم الذي ذهبت فيه إلى الحديقة وركبت دراجتي وحتى ذلك الحين...
[Coughing] [lively music]
[السعال] [موسيقى حية]
[Soonae’s crying sound]
[صوت بكاء سونا]
Well, even after 30 years
حسنا، حتى بعد 30 عاما
(Soonae) So
هناك صديقة لا أستطيع أن أنساها، أمي هانتي.
You even had the same name
(سوناي) إذن حتى أنك كان لديك نفس الاسم
[Soonae’s crying sound]
[صوت بكاء سونا]
(Hee-seop) Oh my [Couple laughing]
(هي-سوب) يا إلهي [يضحك الزوجان]
Atta
عطا
(Soonae) Oh my
(سوناي) يا إلهي
But as I grow older Even their faces look exactly alike
ولكن مع تقدمي في السن حتى وجوههم تبدو متشابهة تمامًا
How can this happen?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
Ah, when I had it
آه، عندما كان لي
thinking about that friend I guess I did a lot
أفكر في ذلك الصديق أعتقد أنني فعلت الكثير
Then you can
ثم يمكنك
Um, really?
أم حقا؟
Is that so? Wow [Heeseop’s laughter]
هل هذا صحيح؟ رائع [ضحكة هيسوب]
(Haejun) You believe that?
(هيجون) هل تصدق ذلك؟
(Yoonyoung) What if I don’t believe it?
(يون يونغ) ماذا لو لم أصدق ذلك؟
The friend and teacher I met 34 years ago They have the same face
الصديق والمعلم الذي التقيته منذ 34 عامًا لديهم نفس الوجه
Write, even if it’s time travel Do you understand what I did?
اكتب، حتى لو كان السفر عبر الزمن هل تفهم ماذا فعلت؟
(Yoonyoung) Ah
(يون يونغ) آه
Not long ago
منذ وقت ليس ببعيد
That person We also ran into each other by chance.
ذلك الشخص لقد التقينا أيضًا ببعضنا البعض بالصدفة.
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
[Lonely music]
[موسيقى وحيدة]
(Yoonyoung) Do you have any regrets?
(يون يونغ) هل لديك أي ندم؟
things you did
الأشياء التي فعلتها
sun
افعلها
Good things are just good.
الأشياء الجيدة هي جيدة فقط.
Pain just hurts
الألم يؤلم فقط
(Misuk) Envy is just envy.
(ميسوك) الحسد مجرد حسد.
I wish I had been more honest, but I
كنت أتمنى لو كنت أكثر صدقًا، لكنني
Because I couldn't do that
لأنني لم أستطع أن أفعل ذلك
Because it's already too late
لأنه فات الأوان بالفعل
I keep wandering around other people
أستمر في التجول حول الآخرين
I might live like that
قد أعيش هكذا
It's not too late
لم يفت الأوان بعد
Even now
حتى الآن
Because it’s the past for you in the future
لأنه الماضي بالنسبة لك في المستقبل
Is that so?
هل هذا صحيح؟
[Laughs]
[يضحك]
(Yoonyoung) That person’s present I don't know what it is like
(يون يونغ) هدية ذلك الشخص لا أعرف ما هو عليه الحال
maybe a little bit
ربما قليلا
I don't know if I'm being honest I thought
لا أعرف إذا كنت صادقا اعتقدت
[Sound of crashing waves]
[صوت الأمواج المتلاطمة]
(Haejun) And I
(هيجون) وأنا
Still the future and the past
ولا يزال المستقبل والماضي
I'm thinking about it
أنا أفكر في ذلك
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
[Yoonyoung and Soonae’s laughter]
[ضحكة يون يونغ وسوناي]
(Soonae) Sleep well
(سوناي) نم جيدًا
(Man) Ah, but
نراكم غدا، اليوم كان ممتعا للغاية
up close just once Can’t I go see it?
عن قرب مرة واحدة فقط ألا أستطيع الذهاب لرؤيته؟
my mom's face
وجه أمي
later
في وقت لاحق
Because it would be difficult if we met now
لأنه سيكون من الصعب إذا التقينا الآن
(Man) Why?
(رجل) لماذا؟
It's not fun if you know the ending in advance.
ليس من الممتع أن تعرف النهاية مسبقًا.
Our future love
حبنا المستقبلي
[Yoonyoung and Soonae’s laughter]
[ضحكة يون يونغ وسوناي]
[The man laughs]
[يضحك الرجل]
(Man) As expected, the person I will encounter is I guess we'll run into each other somehow
(رجل) كما هو متوقع، الشخص الذي سأواجهه هو أعتقد أننا سوف نواجه بعضنا البعض بطريقة أو بأخرى
Mom and Dad We meet again here like this
أمي وأبي نلتقي مرة أخرى هنا بهذه الطريقة
In the end again
في النهاية مرة أخرى
Seeing that I fell in love
رؤية أنني وقعت في الحب
(Haejun) Um
(هيجون) أم
Oh, that person you know What do you like best?
أوه، هذا الشخص الذي تعرفه ما الذي يعجبك أكثر؟
What I already found out Give me a hint and go
ما اكتشفته بالفعل أعطني تلميحا وتذهب
Later, when you give something like a gift Please know in advance
في وقت لاحق، عندما تعطي شيئا مثل هدية يرجى معرفة مقدما
Father
الأب
(Man) Mom
(رجل) أمي
father in the world I liked it the most
الأب في العالم اعجبني أكثر
And my father sometimes buys it for me a flower
وأبي يشتريها لي أحياناً زهرة
I really liked it
أنا حقا أحب ذلك
[Soft music]
[موسيقى هادئة]
What is it?
ما هذا؟
gift
هدية
(Yoonyoung) I like it
(يون يونغ) أنا أحب ذلك
I love it so much
أنا أحب ذلك كثيرا
Isn't it too simple?
أليس الأمر بسيطًا جدًا؟
I just like it this much
أنا فقط أحب هذا كثيرا
Receive more gifts from gifts What should I do?
احصل على المزيد من الهدايا من الهدايا ماذا يجب أن أفعل؟
ah
اه
That's right
هذا صحيح
(Yoonyoung) Gift [Hae-joon’s laughter]
(يون يونغ) هدية [ضحك هاي جون]
[Emotional music]
[الموسيقى العاطفية]
(Yoonyoung) But that time machine Is it over now?
(يون يونغ) لكن آلة الزمن تلك هل انتهى الآن؟
(Haejun) Just once I only have a chance to go
(هيجون) مرة واحدة فقط ليس لدي سوى فرصة للذهاب
wherever it is
أينما كان
(Yoonyoung) Could tomorrow be Did you know it’s May 16th?
(يون يونغ) يمكن أن يكون غدا هل تعلم أنه يوم 16 مايو؟
Are you thinking the same thing as me?
هل تفكر بنفس الشيء مثلي؟
if
إذا
If I go just one more time
إذا ذهبت مرة واحدة فقط
What do you think?
ما رأيك؟
This time properly I think I can try it
هذه المرة بشكل صحيح أعتقد أنني أستطيع تجربتها
Shall we go one more time?
هل نذهب مرة واحدة فقط؟
This time for sure
هذه المرة بالتأكيد
[Emotional music]
[الموسيقى العاطفية]
[Car engine sound]
[صوت محرك السيارة]
[Rhythmic music]
[موسيقى إيقاعية]
(Yoonyoung) Maybe
(يون يونغ) ربما
What if there are variables?
ماذا لو كانت هناك متغيرات؟
maybe
ربما
The future will find us
المستقبل سوف يجدنا
(Haejun) Somehow we Because we'll be together
(هيجون) بطريقة ما نحن لأننا سنكون معا
We didn't run into each other by chance
لم نواجه بعضنا البعض بالصدفة
It's fate that we have no choice but to meet.
إنه القدر الذي لا خيار أمامنا سوى اللقاء.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
(Yoonyoung) Yes
(يون يونغ) نعم
Yeah, let's go.
نعم، دعنا نذهب.
[Gear operation sound]
[صوت تشغيل العتاد]
Subtitle: Jang Se-ri
العنوان الفرعي : جانغ سي ري